Я ставлю пропозицію проголосувати ad hoc щодо розгляду та прийняття рішення на цьому пленарному засіданні саме законопроекту 6103.
На сьогодні функціонує понад 1350 закладів позашкільної освіти, у яких навчається більше 1 мільйона 200 дітей.
Ви не наполягаєте, так?
Тому що це по суті комітетський закон, над ним працювала більша частина комітету.
Комітетом вона відхилена, аргументи ви почули.
Я хочу нагадати, що ще декілька років тому ця вартість складала 300 євро.
Що я маю на увазі, яка різниця на даний час?
За-299
Артур Володимирович Герасимов, будь ласка.
Шановні колеги, прошу вас підтримати.
Наступна.
Друзі, ще одну секундочку.
Це проект Закону про внесення змін до Кримінального кодексу України щодо встановлення відповідальності за підробку документів, що стосуються проведення профілактичних щеплень.
За - 274
За - 192
Прошу підтримати, шановні народні депутати.
Більшість з них його підтримують з незначними зауваженнями, які комітет доопрацює разом з усіма нами до другого читання.
Це турбує громадян України, а не кримінальна відповідальність.
І якщо оцей соціальний пакет для працівників позашкілля буде гарантований державою, то я думаю, що у нас позашкілля буде так само в пріоритеті, як і середня освіта.
Прошу передати слово Павлу Бакунцю.
Я запрошую до слова заступницю міністра розвитку громад та територій Хоцянівську Наталію Володимирівну.
19-а, Крулько.
Доброго дня, шановні колеги!
Я ставлю пропозицію розглянути це питання за скороченою процедурою.
Згідно з пунктом 20 частини першої статті 106 Конституції України Президент України приймає відповідно до закону рішення про введення введення воєнного стану в Україні або в окремих її місцевостях у разі загрози нападу, небезпеки державної незалежності України.
Я запрошую до трибуни голову Комітету з питань правоохоронної діяльності Іонушаса Сергія Костянтиновича.
77-а, Бакумов.
Слово надається народному депутату України Павленку Юрію Олексійовичу.
Будь ласка, включіть Железняк.
Укрпошта та Нова пошта категорично проти цього, вони, на жаль, будуть змушені демонтувати всі поштомати при отриманні міжнародних відправлень, і це доволі буде негативно сприйнято нашими громадянами.
А, бачу, ще Анна Скороход, і після цього будемо переходити до голосування.
За - 225
Дякую, Вадим Євгенович.
74-а, Кулініч.
А ви розумієте, що в базу заноситься інформація, яка зовсім не називається як відомості?
Насправді, нині є стаття щодо підробки документів.
Так, звичайно, сьогодні в країні, особливо по районних центрах не всі будинки створили об'єднання співвласників, і це катастрофа.
Шановні колеги, готові голосувати?
Однак враховуючи, що Закон України 1060 набрав чинності саме з 1 травня 2021 року, виконання вказаного положення стало неможливим.
Слово надається голові Комітету з питань освіти, науки та інновацій Сергію Віталійовичу Бабаку.
Наполягаєте, Михайло Михайлович?
Я хочу звернутися до всіх представників ОТГ, не скорочуйте викладачів, не закривайте заклади позашкільної освіти, позашкілля – це фундамент нашої освіти.
Шановні колеги, ну, дивіться, щодо досвіду призначення управителів у багатоквартирних будинках, він, м'яко кажучи, не однозначний.
Будь ласка, народний депутат Кривошеєв Ігор Сергійович, фракція політичної партії "Слуга народу".
Прошу народних депутатів приготуватись до голосування.
Слово надається автору альтернативного законопроекту народному депутату України Лукашеву Олександру Анатолійовичу.
І є дискусія з Комітетом правоохоронної діяльності, аби зрештою ми могли карати за це правопорушення в першу чергу компанії, які на цьому заробляють мільйони, заробляють на тому, щоб обманювати, заробляють на тому, щоби продавати фактично дипломи.
Шановні колеги, наскільки мене повідомили, ніхто не буде ставити свої поправки.
Ні?
Будь ласка, вставте картки, підготуйтеся до реєстрації.
Шановні колеги, 36-а, я ж сказав.
В продовження виступу.
Я запрошую Сергія Віталійовича.
Кожне об'єднання співвласників може нею скористатися і привести свої будинки до відповідних норм для того, аби економити знову ж таки свої родинні бюджети за оплату за тепло і за інші послуги.
Шановні колеги, я ставлю на врахування 77 поправку народного депутата Бакумова.
В першу чергу, це формування лідера, патріота, успішної конкурентоспроможної особистості.
За - 261
Шановні колеги, хтось буде наполягати.
Шановні колеги, ще слово просить народний депутат Бондар Михайло, і після цього ми будемо переходити...
Будь ласка, позиція комітету.
Шановний пане Голово, шановні колеги, удосконалюючи правове поле в сфері освіти, уряд, на жаль, вніс не зовсім досконалий законопроект, про це свідчать численні зауваження науково-експертного управління.
А тому закликаю, будь ласка, шлях у цього законопроекту тільки один – його відхилити.
76-а, Демченко.
Відповідно до 31 частини першої статті 85 Конституції України до повноважень Верховної Ради України належить затвердження протягом двох днів з моменту звернення Президента України Указу про введення воєнного стану в Україні або в окремих її місцевостях.
Чому?
Позиція комітету, будь ласка.
На жаль, в процесі реалізації реформи так званої децентралізації ми просто забули про дітей і зараз намагаємося наздогнати ті провали, які відбуваються в процесі формування, існування і діяльності територіальних громад.
Шановні народні депутати, Комітетом Верховної Ради з питань енергетики та житлово-комунальних послуг на своєму засіданні було розглянуто від 15 грудня 2021 року урядовий законопроект щодо внесення змін до розділу VI "Перехідних положень" Закону України "Про житлово-комунальні послуги" (№ 6103).
В цьому законі є така чудова правка, була – 56, одного відомого представника коаліції, зараз не будем його згадувати, яка стосувалась зменшення податків на тютюн.
З процедури?
Ми за це будемо голосувати, а за подібні...
Але на сьогоднішній день у нас є виклики, колеги, загрози, виклики ковідних безпосередньо питань, які сьогодні стоять перед суспільством.
Безумовно, ми не будемо приймати участь у підготовці до другого читання даного законопроекту, тому що, на наш погляд, фундаментальна політика тарифоутворення і ціноутворення на енергоносії в Україні має бути відмінною.
І це дійсно закон, який регулює досить важливі питання позашкільної освіти, він має бути прийнятий.
Дякую, Віра Борисівна.
Шановні колеги, прошу голосувати.
За - 250
Шановні колеги, є необхідність обговорити цей законопроект, тому, будь ласка, запишіться: два – за, два – проти.
У нас є все законодавство задля того, щоби карати по Кримінальному кодексу відповідні категорії людей, які підробляють паспорти вакцинації.
Шановні колеги, це така загальна інформація.
Наполягаєте?
На своїх ніхто.
Тому я ставлю пропозицію та, яка висловлена в комітеті, якщо вона не буде підтримана далі, будемо направляти на повторне друге.
Будь ласка, Сергій Віталійович.
Вам тільки що депутат Бакумов чітко вказав, у нас є стаття 358.
Готові голосувати?
Я думаю, що заперечень немає, інакше закон, я так розумію, втратить сенс.
51-а, Крулько.
Тому що ми, по-перше, справді збільшуємо ліміти до 150 євро, по-друге, спрощуємо значно отримання цих відправлень.
Як буде відбуватися система оновлення позашкільної освіти?
Ось це "дисертація під ключ" – це є порушення, "курсова на замовлення" – це порушення.
Зазначене, а також потреба узгодження термінології з Законом України "Про освіту" урядом внесено на розгляд Верховної Ради України проект Закону України про внесення змін до деяких законів України.
В сучасних умовах на позашкільну освіту покладаються нові функції.
У нас сьогодні ФОП, колеги, стоять.
Він насправді пропонує дуже просту річ: визначити це як тип порушення для того, аби вже в подальшому розвивати законодавство.
Інна Совсун, партія "Голос".
Ідемо далі.
Будь ласка, завершальне слово надаю народній депутатці Білозір Ларисі Миколаївні, і переходимо до голосування.
Ніхто не наполягає, так?
Насправді, от я дивлюся, що крім...
Але ключовим моментом є внесення відомостей до інформаційної медичної бази, яка на даний час діє і з'являються, через цю базу попадають COVID-сертифікати до нашої відомої там, гарантованої, забезпеченої безпекою, Дії.
Запросіть народних депутатів.
4 поправка, Демченко.
Шановні колеги, прошу народних депутатів реєструватися.
15-а.
Хтось проснувся, йому придумалося внести зміни, по-дебільному їх назвати, які мають повністю ідентичні ті об'єктивні сторони, які прописуються, на даний час відповідальність за які вже існує, просто назвати своїм іменем.
Дякую, пане Голово.
На жаль, реалії і загрози зараз є дуже страшними.
І тут ще міжнародні партнери кажуть, що багато COVID-сертифікатів підроблених, ми б знали, що є особливо важливі документи, що під час інфекційних хвороб, інфекційних щеплень існує процедура, яка визначається Кабміном, Кабмін приймає рішення, і є відповідальність спеціалізована за цією статтею.
Але, на жаль, ні комітет, ні офіси, ніхто не послухав моєї ініціативи, щоб вирівняти ситуацію і зробити для Кримінального кодексу, для законодавства кращий новий механізм, який би держава могла використовувати.
Колеги, а що ми зробили, щоб не закривали позашкілля в громадах?
Тому прошу підтримати за основу.
Я до всіх вас звертаюся, не займайтеся речами, які розбалансують наш кримінальний закон, які завтра створять умови для того, щоб Національна поліція і Офіс Генерального прокурора не знали, що їм робити і як їм кваліфікувати дії правопорушників.
Що, що?
Шановні колеги, зрозуміла ситуація, 35-а тільки що була провалена.
Шановні колеги, незважаючи на позитивні законопроекти, є правка, яка нівелює весь позитивний ефект цього закону для людей, вона де-факто забороняє поштомати та суттєво ускладнює взагалі закупівлі онлайн.
Це проект Закону про внесення змін до Закону України “Про освіту” щодо встановлення відповідальності за передачу академічних творів із порушенням принципів академічної доброчесності.
Цей законопроект справді дуже позитивний.
Тому я пропоную підтримати цей законопроект в першому читанні, проголосувати "за", бо він суттєво підвищить конкуренцію між керуючими компаніями та дозволить громадянам України, одеситам отримати більш якісні житлово-комунальні послуги.
Водночас народний депутат Заблоцький, він просить поставити цю поправку на підтвердження.
За - 93
Візьміть телефони, наберіть в гуглі дуже просте словосполучення: дисертація на замовлення.
Ніхто.
Дякую, колеги, за підтримку цього законопроекту.
Будь ласка, Іван Іванович Крулько, 19 поправка.
Будь ласка, Сергій Віталійович, голова Комітету Верховної Ради України з питань освіти, науки та інновацій.
Шановні колеги, я ще раз хочу звернути увагу на суть цього законопроекту і насправді на суть поправок.
У кожної проблеми в державі є прізвище, ім'я, по батькові і дуже важливо, щоб Прем'єр-міністр України, бо саме Кабінет Міністрів є ініціатор цього законопроекту, провів хоча би одну нараду з цього приводу – хто готує такі законопроекти?
Так?
Шановні народні депутати.
Сьогодні 90 відсотків дітей позашкілля отримують освіту тільки в містах, сільські діти втрачають цю можливість.
За - 263
Я запрошую до слова співдоповідача, голову підкомітету Комітету з питань енергетики та житлово-комунальних послуг Євгена Павловича Пивоварова.
Героям Слава!
За - 259
І за це дякую комітету, колегам, які працювали над цим законопроектом.
Констанкевич Ірина Мирославівна, будь ласка.
Будь ласка, Євген Павлович.
Бо ви вдумайтеся, закон про закон.
Не наполягає.
Ми з вами проживаємо у ХХI столітті, і потрібно усвідомити, що ті люди, котрі мають у власності квартири, несуть відповідальність і за сходові клітки, і за горища, і за підвали, і за всю будівлю.
Так, в ньому ще багато недоліків.
Шановні колеги, я ставлю на голосування пропозицію комітету прийняти за основу проект Закону про внесення змін до розділу VI "Прикінцеві та перехідні положення" Закону України "Про житлово-комунальні послуги" (реєстраційний номер проекту 6103).
Завтра ми продовжимо роботу о 10 годині.
13-а, Івченко.
Готові голосувати, шановні колеги?
Будь ласка, Олександр Анатолійович.
І взагалі-то питання виникає до рівня Прем'єр-міністра і до рівня Кабінету Міністрів, які голосували за цей закон перед тим, як він потрапив в український парламент.
Шановні колеги, ще раз до вас звертаюсь і кажу, що завданням Кримінального кодексу є охорона прав і свобод людини і громадянина, а також превенція від кримінальних правопорушень.
Коротка, як назва цього законопроекту, дякую.
Після розгляду Комітетом Верховної Ради з питань енергетики рекомендовано Верховній Раді щодо прийняття Закону "Про житлово-комунальні послуги" (6301) до порядку денного поточної сесії та прийняття його за розглядом після першого читання за основу.
А, отже, зазначені зміни є неактуальними, і ми зараз витрачаємо з вами гроші платників податків наших просто так, аби поговорити.
Мамка зняв свої поправки.
Будь ласка, Івченко Вадим Євгенович.
Проте, у системи позашкільної освіти є виклики, один з цих викликів – це процес децентралізації, закриття, оптимізація багатьох закладів позашкільної освіти.
По-друге, новела щодо формування у здобувачів позашкільної освіти української громадянської ідентичності, це дуже сильно, актуально, але що це?
36-а, Гетманцев.
І, дійсно, правильно сказав мій колега, він просто таким чином, коли ми все перевели на ОСББ і повішали всі проблеми на ОСББ, ми знімаємо відповідальність з місцевої влади, з центральної влади і перекладаємо всі ці проблеми на місцевого жителя, перекладаємо на власників майна.
Шановний пане Голово, шановні колеги!
І також я ставлю пропозицію розглянути це питання за скороченою процедурою.
Будь ласка, Роман Грищук, і після цього переходимо до голосування, шановні колеги.
Шановні колеги, це неприпустимо, коли в період, коли під Верховною Радою десятки тисяч фопівців вимагають включення в порядок денний законопроектів, щоб працювати і платити податки, ви в порядок денний включаєте такий законопроект, де є правовий нігілізм і хамство.
Шановні колеги, прошу, займіть свої місця.
Це не складний законопроект, він вирішує дуже точкову проблему, але дуже важливу, він відновлює справедливість, він відновлює довіру до системи української освіти.
І після цього ви будете вимагати 77-у поставити на голосування, так я зрозумів, Олександре Сергійовичу?
Я просто вам хочу сказати, що на сьогоднішній день кримінальне законодавство повністю справляється з викликами, немає потреби в тому, щоб ухвалювати ці зміни до Кримінального кодексу.
Але давайте будемо відвертими, він не вирішує жодних житлово-комунальних проблем.
І з цими завданнями Кримінальний кодекс на сьогоднішній день повністю справляється по тій задекларованій темі, стосовно якої ми зараз з вами проводимо дискусію.
Єдине, в мене є звернення народного депутата Мар'яна Заблоцького, який хоче поставити на підтвердження 35 поправку.
Я вас дуже прошу, у нас 10 хвилин залишилося.
Міністерство внутрішніх справ не підтримує вказаний законопроект.
Так, 28-а, Кулініч.
Тому я прошу проголосувати за мою поправку.
І вони вирішили вносити зміни в Кримінальний кодекс.
Друге – про комітет.
Ну, такого ж не буває.
Будь ласка, Олександр Горенюк.
Тому я вношу пропозицію комітету прийняти в другому читанні та в цілому з необхідними техніко-юридичними поправками проект Закону про внесення змін до Кримінального кодексу України щодо встановлення відповідальності за підробку документів, що стосуються проведення профілактичних щеплень (реєстраційний номер проекту 6084).
За-300
Сприймається таке рішення, шановні колеги?
Такі закони, вони є не, знаєте, неґрунтовні і...
Що маємо по факту?
З тієї ж причини правка була відхилена комітетом.
Прошу вас проголосувати за таку пропозицію.
Шановні колеги, шановні українці!
Ґрунтуючись на зазначеному, НАЗК категорично висловлює про неприйнятність ухвалення цього законопроекту.
Тому, шановні колеги, прошу голосувати.
Ми свідомі того, що треба робити.
Слава богу, ви тепер зрозуміли, що це не реалізована мета.
Дякую, шановний головуючий.
Будь ласка, Сергій Костянтинович.
І після цього переходимо до голосування.
Що вже одна область в "червоній" зоні і інші.
Я рідко до вас звертаюся з приводу поправок, але я хочу довести до вас у цьому питанні істину.
Більшість – це накладання штрафів, але є і притягнення шляхом відповідальності реальних мір покарання.
Покажіть, будь ласка, по фракціях.
Можна й так.
Будь ласка, я надаю слово заступнику міністра освіти і науки Роговій Вірі Борисівні.
І тому в своїй законотворчій діяльності уряд, в принципі, і депутати упускають дошкілля комплексне та позашкілля з поля зору і применшують його важливість.
Покажіть по фракціях.
Кримінальний кодекс України на сьогоднішній день повністю справляється з тими викликами, які є у суспільстві.
Будь ласка, слово надається народному депутату Цимбалюку Михайлу Михайловичу, фракція політичної партії "Всеукраїнське об'єднання "Батьківщина".
По-перше, правова визначеність багатьох термінів вимагає чіткості, зрозумілості і однозначності, інакше ряд норм залишаться тільки добрими намірами.
Шановні колеги, мене дивує, як комітет, до складу якого входять більшість правників, декого я з них знаю особисто і поважаю як юристів, міг пропустити таку нісенітницю юридичну.
Слово надається Олексію Юрійовичу Кучеренку, фракція "Батьківщина".
Нам необхідно позбавитися цього суспільного і наукового зла, яким є академічна недоброчесність, а саме подання здобувачами наукових ступенів текстів, авторами якими вони не виступають і не є.
Шановні колеги, прошу приготуватись.
Мені або Першому заступнику чи заступниці Верховної Ради України.
Далі, 21-а, Цимбалюк.
Шановні колеги, ще раз давайте, щоб я зачитав.
Але на відміну від Кабміну Зеленського в "Європейській солідарності" закони читають.
41-а, народний депутат Чорний, будь ласка.
Шановні колеги, спочатку давайте я ставлю пропозицію розглянути це питання за скороченою процедурою.
На комітеті ми спеціально винесли цю правку окремо, зважаючи на її контраверсійність, тому прошу її відхилити.
Будь ласка, прошу визначатись та голосувати.
Шановні колеги, вакцинація – це річ, яку взяла на себе, її проведення, влада, а таку відповідальність встановлювати – користуйтеся тими статтями Кримінального кодексу, які вже діють.
І якраз Зеленський несе відповідальність за втрату якраз енергетичної безпеки нашої держави, підписуючи закони, які дозволяють імпортувати.
У нас на сьогоднішній день більше 2 тисяч вже справ, 505 тисяч – тільки від початку карантину.
За - 227
Значить, колеги, мова йде про 35 поправку.
Разом з тим даний законопроект не дає головної основної відповіді, а як же буде фінансуватися позашкільна освіта, фінансуватися викладач у позашкільній освіті?
Позашкілля – це важливий елемент розвитку дитини, і, звичайно, необхідно зробити все можливе, аби позашкільну освіту можна було здобувати максимально в вільний спосіб.
Будь ласка, Вельможний, 25 поправка.
Рішення прийнято.
Шахов.
Будь ласка, я ставлю пропозицію включити до порядку денного проект Закону про внесення змін до розділу VI "Прикінцеві та перехідні положення" Закону України "Про житлово-комунальні послуги" (реєстраційний номер проекту 6103).
Не наполягаєте.
Віра Борисівна, поки ви йдете, я розумію, може, це не стосується вас, але я хотів би, щоб і Міністерство освіти і науки, і Кабінет Міністрів врешті-решт відмовилися від цієї ганебної практики називати законопроекти як проект Закону про внесення змін до деяких законів України.
Шановні колеги, ми розглядаємо надзвичайно важливий законопроект, адже підроблення документів – це умисний суспільно небезпечний злочин.
Тому прошу визначатись та голосувати.
Тобто якщо людина замовляла більш ніж на 300 євро, то вона сплачувала податок додатковий.
Шановні депутати, шановні громадяни нашої країни!
Зазначає у своєму висновку, що тема є актуальною, однак не підтримує зазначений законопроект.
Цей законопроект намагається вирішити цю проблему.
Дякую, Григорій Миколайович.
Шановні колеги, позашкілля важливе, знаєте, від того, ким працює і ким стане людина, багато залежить те, куди вона ходила в гурток або чим займалася в позашкільний час.
Шановні народні депутати, ну, це є прямим прикладом, що краще нічого не робити і залишити так, як все є.
Шановні народні депутати, ми маємо проголосувати ще одне процедурне рішення, я пропоную продовжити це пленарне засідання не закривати його зараз.
Цю процедуру під час карантину або надзвичайного стану визнати як підробка особливо важливих документів.
Страшно, коли зміни в Кримінальний кодекс вносять не юристи, а, вибачте, профани з Міністерства охорони здоров'я, які вже побороли COVID, які вже провели реформу, які вже закрили лікарні, які мають працювати.
Ми підтримаємо в першому читанні з урахуванням того, що ці недоліки можна виправити до другого читання.
Проектом закону пропонується продовжити строк щодо оголошення та проведення конкурсу з призначення управителя багатоквартирного будинку по будинках, в яких не створено об'єднання співвласників багатоквартирного будинку та мешканці багатоквартирних будинків не визначилися з формою управління, і раніше не було проведено і оголошено такий конкурс, з 1 березня 2022 року.
Завтра хтось в Кабміні придумає обов'язковість щеплень від грипу, за що отримаємо сертифікати.
Дайте, будь ласка, 3 хвилини народному депутату Бакумову Олександру Сергійовичу.
Будь ласка, народний депутат Заблоцький Мар'ян.
Ви наполягаєте на голосуванні своєї поправки?
Слово надається народному депутату України Батенку Тарасу Івановичу, "Партія "За майбутнє".
Я абсолютно солідарний з моїми колегами по фракції "Батьківщина", які абсолютно справедливо вважають, що замість посилення кримінальної відповідальності, потрібно проводити роботу серед українців стосовно того, щоб доносити їм правдиву інформацію про потребу щеплення, про необхідність використовувати засоби особистого захисту, про те, що кожна людина, яка потребує допомоги, вона може отримати адекватну медичну допомогу в лікарнях.
Шановні колеги, це те, про що ми завжди говоримо, все-таки бажано під час робочого часу знаходитись на робочих місцях, тому що це наше робоче місце приймати ті закони, які є.
Шановні колеги, вашій увазі пропонується законопроект, розроблений мною спільно з іншими авторами.
Катастрофа є в тому, що органи місцевого самоврядування мало комунікують з людьми, потрібно більше працювати, особливо профільним заступникам по новостворених громадах, збирати людей і пояснювати, що відповідальність для власників квартир за будинки лежить на них.
Дякую.
Дякую вам за увагу.
Тому шановні українці, хто живе в квартирах, об'єднуйтеся.
Прийняття закону.
Не наполягаєте, Михайло Михайлович, ні?
Тоді не потрібно.
Я перепрошую, Григорій Миколайович, 1 поправка, у мене є лист від народного депутата Бакумова, який замість своїх п'яти поправок просить спочатку 3 хвилини, а потім замість ще своїх поправок просить ще 3 хвилини.
Окремі норми закінчуються взагалі неприпустимим для закону терміном "тощо", зрозуміло, що це канал, за яким все, що завгодно.
Шановні колеги, тоді є така пропозиція, я ставлю пропозицію комітету, якщо вона не буде підтримана, ми відправимо на повторне друге і комітет вже прийме ту поправку, яка має бути, щоб ми тут в залі не гралися і не виконували роботу комітету.
Тепер далі по основному.
Всі, хто замовляє в інтернеті якісь товари з-за кордону, зараз отримують зиск від цього законопроекту.
А держава вам в цей час також гарантує відповідні дотації.
2 поправка, Мамка Григорій Миколайович.
Шановний пане Голово, шановні народні депутати, особливо, шановні українці, котрі проживають в квартирах!
Шановні колеги, займіть, будь ласка, свої місця, приготуйтесь до реєстрації.
Ну, це існує, всі працюють правоохоронні органи.
У мене як у члена профільного комітету немає жодного позитивного висновку по цьому законопроекту.
Михайло Цимбалюк, "Батьківщина".
Але треба сідати і спокійно переглядати ту хибну реформу, так звану ліберальну, яку зробили попередники, в тому числі і ваша перша пані міністерка, яку ви нам подарували в 19-му році, для того, щоб зрозуміти, як вийти на державну програму капітальних ремонтів, на державну програму модернізації.
Верховний Суд зазначає: законопроект доцільно відхилити, оскільки запропоновані зміни носять казуїстичний характер та переобтяжують Кримінальний кодекс.
Згідно з пунктом 20 частини першої статті 106 Конституції України Президент України приймає, відповідно до закону, рішення про введення воєнного стану в Україні або в окремих її місцевостях у разі загрози нападу, небезпеки державної незалежності України.
Ми переходимо до розгляду питання реєстраційний номер проекту 5461, 5461-1.
Ось як у нас не змінюються тарифи і нарахування за них на житлово-комунальні послуги.
Тому на своєму засіданні комітет рекомендував законопроект 5450 прийняти за основу з подальшим доопрацюванням до другого читання.
Будь ласка.
Так, далі, 27-а, Цимбалюк.
Це попадає під відповідальність цієї статті?
Нам конче необхідно прослідкувати, аби реформа Нової української школи не померла при переході з початкової школи до базової школи.
19 людей було затримано безпосередньо при перетині кордону в новорічні свята.
Дякую, Олександр Сергійович.
А якщо ці відомості не передбачені законом і базою, є неспівпадіння, то закон працювати не буде.
53-а, Цимбалюк.
Секундочку.
Більше того, ви гляньте, що пропонує цей проект – це посилення відповідальності адміністративної на осіб, які користуються підробним документом, навіть якщо вони про це не знають, від 17 до 34 тисяч або обмеження волі до двох років.
За - 269
Інший момент, візьмемо жовтень місяць.
36-а, народний депутат Гетманцев.
Ця правка відхилена.
Я звертаюсь до тих, хто нас зараз слухає, і до колег в залі.
Ви розумієте це.
Це перше читання, це проект Закону про внесення змін до деяких законів України (реєстраційний номер 5450).
Відповідно до статті 189 Регламенту Верховної Ради України питання про затвердження Указу Президента про введення воєнного стану в Україні або в окремих її місцевостях розглядається Верховною Радою без голосування щодо включення його до порядку денного та без комітету, за процедурою першого читання прийняття закону в цілому.
Я зрозумів.
35-а.
Пояснити обґрунтування і необхідність його ухвалення?
Тому краще створити об'єднання співвласників, взяти на себе відповідальність за це майно і за ці будівлі, в яких ви проживаєте.
Зокрема, а що це таке "неякісні послуги з харчування" або що таке "безпечність освітнього середовища з використанням кіберпростору"?
Ось такі питання потрібно ставити в порядок денний.
Шановні колеги, безперечно, даний законопроект треба підтримати, оскільки йдеться про врегулювання складних питань, які стосуються позашкілля.
Підтримайте, будь ласка.
Дякую, Іване Григоровичу.
Прошу голосувати, будь ласка, шановні колеги, прошу голосувати.
Запросіть народних депутатів до залу.
Цимбалюк Михайло Михайлович.
Я просто хочу пояснити, чому цей законопроект так довго затягувався.
Шановні друзі, наш український парламент чи не найперший в світі за своїм науковим потенціалом, оскільки за кількістю кандидатів і докторів наук ми значно випереджаємо наших колег по світу і по Європі.
Я намагався даже при цьому законопроекті вияснити і зробити для держави набагато кращий механізм.
За - 229
Дякую вам.
У своїй другій доповіді, мені ще дадуть 3 хвилини по моїх поправках, я ще скажу пару тез, які обґрунтують вказану позицію.
Шановні колеги, ми завершили обговорення цього законопроекту.
Ну, невже політика повинна керувати законом?
Ми домовились, що ви не наполягаєте на голосуванні.
Шановні колеги, перед тим, як перейти до його розгляду, ми маємо проголосувати декілька таких голосувань.
Михайло Бондар, "Європейська солідарність".
Тому в першу чергу мали би розглядатися ці закони.
І, крім того, наш законопроект підтриманий і Міністерством освіти і науки України, і, крім того, Інститутом законодавства Верховної Ради України, а також Національною академією педагогічних наук України.
Необхідно все-таки звертати увагу до статті 362, до якої на даний час от останні публікації були щодо затримання людей, осіб, пред'явлення підозр.
По-четверте, деякі норми законопроекту відсилають до виконавця, яким є держава.
По-третє, джерела фінансування цієї важливої структурної складової освіти.
І цю проблему дійсно необхідно вирішувати.
Наступна законодавча ініціатива – це теж друге читання.
Проект має на меті завершення переходу на нові моделі відносин між співвласником багатоквартирних будинків та управителем.
Справа в тому, що сьогодні українці мають змогу замовляти товари з-за кордону, ну, наприклад, це AliExpress, такі, Play Маркет, які можна використовувати для того, щоб зменшити навантаження на сімейний бюджет.
Сотні обвинувальних актів по різних складах правопорушень спрямовані до суду і розглядаються вже судами України.
Ну, я все-таки надіюсь, що за цей проект закону голосів не знайдеться у сесійній залі.
Дякую, Іван Іванович.
Щодо цього законопроекту, в першому читанні прошу всіх підтримати, до другого ми комітетом опрацюємо.
Шановні колеги, ми пройшли цей законопроект.
Так само нараховували 16,4 мільярди гривень, а було 7 два роки назад, тобто плюс 131 відсоток за житлово-комунальні послуги.
Закон справді потрібний і він тільки починає регулювати сферу, у якій у нас, на жаль, є певні проблеми.
Шановні колеги, є необхідність обговорити?
Ми бачимо, що сьогодні знову пішла хвиля.
Ну, Олександр Сергійович попросив поставити.
Ми, на щастя, з вами маємо дуже сильну систему позашкільної освіти, маємо надзвичайно талановитих викладачів.
Тут дійсно законопроект уточнює окремі питання забезпечення позашкільної освіти, але я не бачу тут окрім моніторингу, аудиту, ліцензування, обов'язків, які визначає цей закон, розширення управління з боку КМУ, я тут не бачу, а що ми робимо для того, щоб люди не поневірялись і не отримували ці мізерні зарплати, і що ми робимо для того, щоб не закривалися заклади позашкілля, будинки дитячої творчості та юнацтва.
Я запрошую до слова автора першого законопроекту Совсун Інну Романівну, це законопроект 5461, будь ласка.
Що було в листопаді 2019 року?
Шановні колеги, я хочу звернути вашу увагу, що ніколи в світі такої ситуації, як зараз у пандемію, ще не було.
Це є дуже важливо.
Такого немає в жодній країні, причому стосується це взагалі посилок будь-якої вартості, навіть 1 євро.
Хто сумнівається, подивіться досвід Одеси, подивіться, яка там політика в тарифоутворенні, наданні послуг, і скільки люди реально сплачують.
Шановні колеги, я ставлю пропозицію повернути комітету на доопрацювання з наступним поданням на повторне друге читання.
Ми маємо давати додаткові кошти для того, щоб працював спеціальний фонд бюджету для подолання COVID, який ініціювала в свій час "Батьківщина", але який в цьому році абсолютно не створений.
Я правильно розумію?
І я спільно з іншими авторами дуже прошу його підтримати.
Рішення не прийнято.
Наступне, у нас два законопроекти.
Ми не встигаємо.
Шановні колеги, пленарне засідання Верховної Ради оголошую закритим.
Тому я підтримую колег, які говорять про необхідність ґрунтовного доопрацювання до другого читання даного законопроекту.
Представлений проект закону двічі виносився на громадське обговорення та допрацьований за участю міжнародної асоціації позашкільної освіти.
Сьогодні о 5:30 ранку Президент України зібрав засідання Ради нацбезпеки і оборони України, на якому терміново було прийнято рішення про введення військового стану в нашій країні.
Шановні колеги, я ставлю, 35 поправка, авторства народного депутата Гетманцева, вона комітетом врахована.
Так ні, друзі, це ж норми Конституції, а не закону, який і покликаний чітко визначити адресного виконавця, а саме орган, центральний орган виконавчої влади або органи місцевого самоврядування.
Я збираю голів фракцій.
Дякую, шановні колеги.
Я йду далі.
"Європейська солідарність" буде підтримувати цей законопроект, але я впевнений, і вся фракція, що від комітету мали бути би в теперішній час не ті законопроекти.
Дякую вам, шановний пане Голово.
Шановні колеги, хто буде наполягати на своїх поправках?
Я правильно розумію, Олександр Сергійович?
Шановні колеги, прошу народних депутатів голосувати.
І зрозуміти, звідки ми візьмемо гроші, зрозуміти, що це не можна покласти на мешканців і тільки на муніципалітети, зрозуміти, що для цього треба фахово підійти, і зробити, мабуть, все ж таки відповідальними муніципалітети, органи місцевого самоврядування за той же житловий фонд, який вони експлуатували багато років і який дали недолугим законом їм списати з балансів і просто скинути на так званих ефективних власників.
Шановні колеги, нагадую, що...
Я хочу звернутися до всіх громадян нашої країни: зберігати спокій, не треба панікувати.
Дякую, Євгене Павловичу.
Та немає цих ефективних власників і не скоро будуть без потужної державної підтримки.
Закон прийнятий в цілому.
Шановні колеги, в продовження виступів.
Шановні колеги, я вас прошу, всі народні депутати залишаються в Києві.
Тому ми його не підтримуємо.
Будь ласка, Григорій Миколайович, замість цих поправок – 4 хвилини.
Зараз мені принесуть текстовку вже кінцеву, яка узгоджена з усім, і ми почнемо.
Прошу народних депутатів зайняти свої місця.
Вітаю, колеги.
І, на жаль, цей законопроект знову не дає відповіді, як в умовах децентралізації буде існувати позашкільна освіта.
А я ставлю пропозицію комітету прийняти в другому читанні та в цілому з необхідними техніко-юридичними правками проект Закону про внесення змін до Податкового кодексу України (щодо оподаткування товарів, що переміщуються (пересилаються) у міжнародних поштових та експрес-відправленнях) (реєстраційний номер проекту 4278).
Є стаття 190 – шахрайство; 362-а – несанкціоновані дії з інформацією, внесені до автоматизованих систем; 361-а – несанкціоноване втручання в роботу комп'ютерів.
Але, перше, на жаль, ми давно уже чекаємо від уряду Закону про позашкілля, власне, так як це було передбачено Законом "Про освіту" ще в 2018 році, що потрібно підготувати окремі профільні закони, які б врегулювали дошкільну освіту, позашкільну освіту, професійну освіту і таке інше.
Я ставлю пропозицію комітету прийняти за основу законопроект № 5461, це проект Закону про внесення змін до Закону України “Про освіту” щодо встановлення відповідальності за передачу академічних творів із порушенням принципів академічної доброчесності.
Законопроект 6103 передбачає для виконавчого органу місцевого самоврядування обов'язок щодо оголошення проведення конкурсу з визначення управителя багатоквартирного будинку до 1 березня поточного року у разі, якщо це не було зроблено минулого року.
64-а, Вельможний.
Я як викладачка в університеті я можу перевірити на плагіат, але у випадку, якщо людина замовила і оплатила окремо написану працю, перевірити викладачка цього не може.
Шановні колеги, є необхідність обговорювати, прошу записатися два – за, два – проти, будь ласка.
Прошу передати слово Олександру Горенюку.
Ось як у нас не змінюється платіжка, ось що відбувається у політиці тарифоутворення.
Тому, оскільки суспільна небезпека інша, прошу підтримати цей законопроект, а за цю правку не голосувати.
Будь ласка, все по Регламенту.
Хто поїхав – той зрадник.
Тому сподіваємося на вашу підтримку і продовження фахової дискусії.
Російські війська сьогодні атакували наші мирні міста і села.
За - 262
Треба однозначно розкрити і зміст, і сутність.
Але я би хотів звернутись до представників Кабінету Міністрів.
Будь ласка, Михайло Михайлович.
Шановні колеги, зараз я вам просто хочу пояснити, чому "Батьківщина" не може голосувати, при всій повазі до пані заступниці міністра, до міністра Чернишова, за цей закон.
Вже називали статистику: 2 тисячі 100 кримінальних проваджень минулого року.
Немає необхідності обговорювати.
Тому ми закликаємо колег підтримати саме наш законопроект, оскільки ми пропонуємо запровадити термін "академічний текст", який на сьогодні використовується в Постанові Кабінету Міністрів, що регулює діяльність Національного репозитарію академічних текстів.
Ми очікуємо матеріали від Апарату, щоб правильно зачитати все там.
Я вас дуже прошу, за необхідності ми маємо бути готові негайно зібратися у визначеному місці у визначений час і працювати задля української держави.
Відверто кажучи, я так само дуже сумніваюся, чи може Міністерство освіти і науки України, яке призначає очільником профільного директорату людину Табачника, рухати реформу Нової української школи.
За - 186
Одесити масово незадоволені, і в мою приймальню майже кожного дня приходять люди саме з цього питання.
Комітет підтримав цю правку.
Тому прошу залу підтримати даний законопроект, оскільки він направду є технічним, але при цьому наступний крок – це позашкілля, де будуть чітко виписані соціальні гарантії для працівників позашкілля, збільшення зарплати, як для усіх інших педагогічних працівників, а не тільки для середньої школи, належне фінансування не тільки з місцевого бюджету.
